[Giọng đọc]: Shri Mataji Nirmala Devi, nhân vật tâm linh quan trọng nhất trên thế giới
ngày nay.
Mời quý vị cùng tham gia chương trình đặc biệt “Những người phụ nữ đích thực của Audrey Hope”
Người phỏng vấn: Tên tôi là Audrey Hopes và chào mừng quý vị đến với chương trình ‘Những người phụ nữ đích thực”.
Thật là một vinh dự lớn lao khi được diện kiến nhân vật tâm linh quan trọng nhất trên
thế giới ngày nay, Shri Mataji Nirmala Devi.
Shri Mataji là một nhà lãnh đạo thế giới và đã đi khắp toàn cầu nhiều lần để ban Sự Khai ngộ
cho hàng ngàn người.
Sự Khai ngộ là sự kết nối thuần khiết với bản chất tâm linh của chúng ta và là hy vọng duy nhất
cho một xã hội ổn định.
Hôm nay chính là ngày đã được các vị thánh tiên tri.
Đã có lúc các con có thể cần phải đi đến dãy Himalaya hoặc thiền định trên một ngọn núi trong
hai mươi năm, nhưng bây giờ, nhờ ân điển của Shri Mataji, có một cách đơn giản để đạt được
sự kết nối đó và đó là thông qua Sahaja Yoga.
Shri Mataji đã sáng lập Sahaja Yoga như một phương pháp để con người trải nghiệm sự thật bên trong
và trở thành người thầy của chính mình.
Shri Mataji là một người mẹ và một người bà, một hình mẫu đích thực cho tất cả mọi người.
Shri Mataji là người hướng dẫn tâm linh cho Mahatma Gandhi.
Bà không nhận tiền cho Sự Khai ngộ và Bà nói rằng sự thật không thể mua được bằng tiền.
Bà tham gia cùng chúng tôi sau chuyến thăm thứ tư tới Liên Hợp Quốc và trước chuyến đi tới Washington
DC.
Shri Mataji được biết đến trên toàn thế giới.
Bà ít được biết đến hơn ở Hoa Kỳ.
Vâng, chính tại nơi đây, giữa sự hỗn loạn của truyền thông và quyền lực của nó, là nơi Bà cần đến nhất.
Thưa Shri Mataji, chúng con vô cùng vinh dự khi có Mẹ ở đây, xin cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
Người phỏng vấn: Con muốn bắt đầu bằng việc nói về Sự Khai ngộ và để nói cho khán giả biết
Sự Khai ngộ là gì.
Shri Mataji: Bên trong các con có một năng lượng được gọi trong tiếng Phạn là Kundalini,
nằm ở trong xương cùng.
Điều đó chắc chắn có nghĩa là, người Hy Lạp đã biết đây là một chiếc xương thiêng liêng nơi năng lượng đó
nằm.
Đây là năng lượng kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Sự thật là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này, bản ngã này, những định kiến này.
Mà các con là Spirit thuần khiết bởi vì các con nói: “Bản ngã của tôi, cơ thể của tôi”, các con là Spirit thuần khiết,
đây là một sự thật về bản thân các con.
Một sự thật khác là có một Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Nó được gọi bằng nhiều tên khác nhau.
Các con thấy những bông hoa xinh đẹp này; bản thân nó đã là một phép màu.
Và ai điều khiển trái tim của chúng ta?
Chúng ta không bao giờ tìm hiểu, chúng ta không tìm ra câu trả lời. Các bác sĩ sẽ nói với các con đó là hệ thống
thần kinh tự chủ.
Nhưng “auto” này là ai?
Vì vậy, hai điều này chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta là Spirit thuần khiết và có một Năng lượng Toàn năng
Sức mạnh của tình yêu thiêng liêng.
Sức mạnh của tình yêu, không phải của lòng căm thù.
Người phỏng vấn: Làm thế nào một người có thể nhận được Sự Khai ngộ?
Một người có phải từ bỏ cuộc sống cá nhân hay những vấn đề của bản thân trước khi họ có thể đạt được
điều này không?
Shri Mataji: Rất đơn giản, bên trong con người chúng ta, một bộ máy hoàn chỉnh đã được
tạo ra thông qua quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và chúng ta có bảy luân xa, bảy luân xa chính nằm trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta, hoặc chúng ta
có thể gọi là trên hệ thần kinh đối giao cảm và cuối cùng, năng lượng này dâng lên, xuyên qua
sáu luân xa này, cuối cùng, xuyên qua vùng thóp và kết nối các con với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Trong khi nó di chuyển qua các luân xa này hoặc các trung tâm hay các trung tâm năng lượng mà chúng ta có thể
gọi chúng, nó nuôi dưỡng chúng.
Nó không chỉ nuôi dưỡng, nó hợp nhất chúng và khai sáng chúng.
Hầu hết các vấn đề, các vấn đề toàn cầu, là do con người.
Và hầu hết các vấn đề của con người là do các luân xa này.
Bởi vì các luân xa này đáp ứng các nhu cầu về thể chất, tâm trí, tình cảm và tinh thần của chúng ta.
Vì vậy, một khi các luân xa này bị lệch lạc, chúng ta có tất cả những vấn đề này dù là trên phương diện cá nhân
hay trên phương diện tập thể.
Vì vậy, khi điều này kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thì các con đạt được một trạng thái nhận thức mới.
Vì vậy, có một bước đột phá trong sự tiến hóa của các con.
Quá trình tiến hóa là tự nhiên.
Chúng ta đã không trả tiền cho nó, chúng ta không làm gì cả, chúng ta đang trở thành con người.
Vậy bây giờ, cái cuối cùng, tại sao chúng ta phải trả tiền cho nó?
Hoặc tại sao chúng ta phải làm bất cứ điều gì về nó?
Người phỏng vấn: Một người có cần niềm tin mù quáng hay điều này có thể được tiếp cận như Bà nói, hay làm thế nào
nó được tiếp cận như một khoa học?
Shri Mataji: Nó chỉ là một quá trình sống.
Các con hãy cố gắng hiểu theo cách này, rằng Mẹ Đất này ở đó.
Những gì chúng ta phải làm là đặt một hạt giống vào đó và hạt giống nảy mầm.
Làm thế nào?
Bởi vì nó được tích hợp sẵn trong hạt giống để nảy mầm và được tích hợp sẵn trong Mẹ Đất để làm cho
nó nảy mầm.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Người phỏng vấn: Người Mỹ chúng tôi rất tin vào bằng chứng khoa học.
[Tiếng cười] Và Bà mô tả Sahaja Yoga như là tinh hoa
của tất cả các tôn giáo chứ không chỉ là một tôn giáo.
Sahaja Yoga khác biệt như thế nào?
Shri Mataji: “Saha” có nghĩa là “với”.
“Ja” có nghĩa là sinh ra.
Sinh ra cùng các con là quyền được có sự hợp nhất này, Yoga.
Đó là Sahaja Yoga.
Bằng sự hợp nhất này, các con nhận ra rằng tất cả các tôn giáo đều là những bông hoa sinh ra trên một cây tâm linh.
Nhưng chúng ta đã hái những bông hoa và bây giờ chúng ta đang tranh đấu với những bông hoa đã chết.
Nếu chỉ có một Thượng đế thì tại sao chúng ta lại có thể-làm sao chúng ta có thể tranh đấu nhân danh Thượng đế?
Đây cũng là triết lý của Gandhiji.
Chúng ta cũng đã theo cùng một triết lý không chỉ vậy, mà khi chúng ta tôn thờ tất cả các hóa thân và
tất cả các nhà tiên tri và tất cả các đấng cứu thế, theo cùng một cách, ông ấy nói rằng chúng ta phải tôn thờ họ.
Đó không chỉ là để thể hiện sự tôn trọng mà các con phải tôn thờ theo cùng một cách.
Đó là tôn giáo Sahaj, bao trùm tất cả các tôn giáo và cũng tôn trọng bởi vì
về bản chất tất cả chúng đều giống nhau.
Và nếu có một thông điệp duy nhất trong tất cả các tôn giáo này thì đó là: “Hãy tìm kiếm Chân ngã của các con
để được tái sinh”.
Đó là thông điệp trong tất cả các tôn giáo.
Người phỏng vấn: Vậy tôn giáo đã sai ở đâu?
Chúng ta hãy- chúng ta hãy lấy Đạo Thiên Chúa làm ví dụ.
Shri Mataji: Đạo Thiên Chúa đã đi sai hướng ngay từ giai đoạn đầu, Ta phải nói vậy, khi nó
bị Paul tiếp quản.
Ta đã hỏi cha của Ta khi lần đầu tiên Ta thấy tên ông ta trong Kinh thánh, Ta nói: “Ông
Paul này là ai?”
Ông nói: “Ông ta là một kẻ chiếm đoạt.
Ông ta không liên quan gì đến Chúa Giê-Su.
Ông ta chưa bao giờ gặp Chúa Giê-Su.
Ông ta thực sự đã giết rất nhiều người theo Đạo Thiên Chúa, ông ta đã giết một môn đệ của Chúa Giê-Su tên là
Steven.
Nhưng là một kẻ quan liêu, ông ta nghĩ đó là một nền tảng tốt để nhảy vào nền tảng
của Đạo Thiên Chúa.
Và ông ta phải có sự giúp đỡ từ ai đó, một trong những môn đệ.
Môn đệ tồi tệ nhất của Chúa Giê-Su là Peter, vì vậy ông ta đã lôi kéo Peter và viết Kinh thánh”.
Bất chấp tất cả những gì họ đã làm, rằng Chúa Giê-Su đã nói với Peter rằng “Satan sẽ bắt
lấy con”, điều đó được nói rất rõ ràng.
Bây giờ, ông Peter và ông Paul này đã cùng nhau cố gắng phá hỏng tất cả những công việc vĩ đại
của Chúa Giê-Su của chúng ta bởi vì, trước hết, điều tồi tệ nhất là đối với phụ nữ.
Paul căm ghét phụ nữ từ trong tâm khảm.
Và đó là lý do tại sao ngay cả đối với Mẹ của Chúa Giê-Su, ông ta cũng dùng một từ như “người đàn bà”.
Đối với chúng ta, Bà là một Nữ thần.
Bà là Mahalakshmi, đối với các hành giả Sahaja.
Nhưng đối với ông ta, bà ấy chỉ là một người đàn bà.
Và cách ông ta đã thực hiện toàn bộ sự việc đã mang lại một thảm họa như vậy cho phụ nữ
phương Tây.
Ngay cả bây giờ, cho đến tận bây giờ, phụ nữ vẫn bị coi là một thứ gì đó rất thấp kém đối với tâm linh.
Nhưng ở Ấn Độ, người phụ nữ là shakti, là sức mạnh.
Một sai lầm lớn khác mà họ đã phạm phải là trong việc mô tả Chúa Ba Ngôi.
Chúng ta có Thượng đế là cha, Thượng đế là con và người thứ ba là Đức Thánh Linh, là một con chim bồ câu.
Làm sao các con có thể có cha và con trai mà không có mẹ?
Nhưng có một Người Mẹ Nguyên Thủy đã được tất cả các tôn giáo chấp nhận, ngay cả người Do Thái
cũng có.
Người Hy Lạp gọi đó là Athena.
“Atha” trong tiếng Phạn có nghĩa là “nguyên thủy”.
Athena.
Ở Ấn Độ, điều này được gọi là Adi Shakti.
Trong mọi tôn giáo, họ đều có Người Mẹ này, là Người Mẹ Nguyên Thủy.
Vì vậy, ông ta đã hủy bỏ tất cả sức mạnh của một người mẹ và đó là cách mà phụ nữ có một sự mặc cảm rất lớn
phức tạp, Ta nghĩ, hoặc bất an trong thế giới phương Tây.
Bởi vì họ nghĩ rằng chúng ta phải, lúc nào cũng phải, tỏ ra hối lỗi [không chắc] và chúng ta nên luôn luôn
phục vụ đàn ông và chúng ta nên bán thân, chúng ta nên làm cho mình thật hấp dẫn,
nếu không, chúng ta sẽ không có chỗ đứng!
Và đó là cách mà đạo đức của phụ nữ bị tan vỡ.
Người phỏng vấn: Con muốn dùng một câu trích dẫn từ [pensée?
từ tiếng Pháp?] trong “Timothy 1” để thực sự nhấn mạnh điểm này.
Trong Kinh Thánh có nói: “Người phụ nữ nên học trong sự im lặng và hoàn toàn phục tùng.
Ta không cho phép phụ nữ dạy dỗ hay có quyền trên đàn ông; cô ấy phải im lặng.
Vì Adam được tạo ra trước, rồi mới đến Eva.
Và Adam không phải là người bị lừa dối; chính người phụ nữ đã bị lừa dối và trở thành một tội nhân.
[Tân Ước, 1 Timothy 2:9-14]
Shri Mataji: Đó cũng là một sai lầm về Adam và Eva.
Nhưng điều đó, Ta sẽ nói sau.
Nhưng một điều đơn giản là đó là một cuộc tấn công hoàn toàn vào thiên chức của phụ nữ.
Và đó là cách phụ nữ đã chấp nhận - hãy tưởng tượng một quốc gia phát triển như nước Anh, đã
thảo luận cho đến tận hôm qua, liệu một người phụ nữ có nên giảng đạo hay không.
Vâng!
Ý Ta là, bây giờ, rất khó khăn, một số người đã đồng ý rằng phụ nữ nên giảng đạo.
Ta không thể hiểu nổi.
Ở Ấn Độ, một người phụ nữ rất quyền lực.
Cô ấy không quan tâm đến chồng mình nếu anh ta đi theo người phụ nữ khác.
Cô ấy nói: “Được thôi, anh ta tội lỗi, hãy để anh ta xuống Địa ngục.
Tôi không quan tâm."
Cô ấy đứng vững trên giá trị của mình, trên sự trong trắng của mình.
Cô ấy không bận tâm.
Bây giờ, toàn bộ tình hình thật tồi tệ, đến nỗi phụ nữ phải, lúc nào cũng, cố gắng, các con thấy đó,
phô bày cơ thể của họ nữa.
Ta chưa từng xem một bộ phim nào mà đàn ông bị phô bày.
Luôn luôn là phụ nữ [người] phải bị phô bày như thể đàn ông là một nơi tôn nghiêm nào đó.
Ta cảm thấy sự nô lệ của phụ nữ ở phương Tây còn nhiều hơn ở Ấn Độ.
Người phỏng vấn: Còn kinh Koran thì sao ạ?
Con đang nói về người Iran.
Con biết Mẹ đã có một chương trình trong tuần này và đó là một chương trình rất quan trọng.
Và con muốn nói về việc người Iran đã diễn giải sai về Mohamed và
những ảnh hưởng đến xã hội của họ và tầm quan trọng của việc họ thay đổi vì phụ nữ.
[không chắc]
Shri Mataji: Phải.
Ngay cả Muhammad Sahib, các con thấy đó, ông ấy rất tôn trọng phụ nữ.
Các con biết đấy, họ đã từng có chiến tranh.
Họ là những bộ lạc.
Họ là những người bộ lạc.
Chỉ có Muhammad Sahib mới có thể sinh ra giữa những người Ả Rập khủng khiếp đó.
Và ông ấy thấy rằng rất nhiều đàn ông, những người trẻ tuổi đã bị giết.
Vì vậy, ông ấy nói: “Được rồi.
Nếu không có thanh niên, hãy để những người đàn ông lớn tuổi kết hôn, ngay cả với những cô gái trẻ.
Không sao cả nhưng hãy kết hôn.
Ngay cả khi họ phải kết hôn năm lần, hãy kết hôn để họ không trở thành gái mại dâm.
Chỉ để tôn trọng sự trong trắng của họ, ông ấy đã quy định điều này nhưng không bắt buộc rằng các con
phải kết hôn năm lần.
Các con thấy đấy, chúng ta có những điều khủng khiếp ở Ấn Độ.
Một người đàn ông kết hôn bốn lần, có tám người con mỗi lần vì họ tin rằng nhưng điều đó
dân chủ [nhân khẩu học?], họ sẽ trở nên hùng mạnh.
Sau đó, một thời gian, họ ly dị vợ bằng cách nói ba lần: “Talaq, talaq,
talaq.”
[sự từ bỏ].
Bây giờ, những người phụ nữ này với rất nhiều con, bị bỏ mặc ngoài đường.
Và nếu các con nhìn thấy họ, các con sẽ nghĩ rằng điều này còn tệ hơn cả Somalia.
Ông ấy đã tôn trọng phụ nữ!
Không chỉ vậy, ông ấy đã nói với vợ mình rằng: “Con sẽ làm việc - Aicha” ông ấy nói với bà ấy: “Con
sẽ làm một điều gì đó chống lại tôn giáo.”
Và thực sự bà ấy đã sai vì chính con gái của ông, như các con biết tên bà là Fatima,
đã đứng lên và nói rằng: “Điều này, Muhammad Sahib chưa bao giờ nói cả.”
Nhưng Abu-Bakr này là một kẻ đã chiếm lấy vị trí, như nó vốn là, Ta nên nói, thay vì
con rể của chính ông, Hazrat Ali, người là một Linh hồn khai ngộ vĩ đại.
Và ông ta đã hoàn toàn thay đổi những ý tưởng về phụ nữ mà Fatima định nói.
Vì vậy đã có những cuộc chiến lớn gọi là Karbala, trong đó hai người con của Fatimabi đã bị giết, Hazrat
Ali cũng bị giết và có hai nhóm được hình thành, một là Shia và Sunni.
Nhưng người Shia cũng không hiểu rằng họ phải tôn trọng phụ nữ của mình vì Fatimabi
bản thân bà không chỉ là một vị thánh mà còn là một hóa thân.
Bà là một Nữ thần.
Người phỏng vấn: Truyền thông đã ảnh hưởng đến quan điểm của chúng ta về phụ nữ ngày nay như thế nào?
Shri Mataji: Trong truyền thông phương Tây, Ta phải nói rằng phụ nữ bị lợi dụng chỉ để lôi kéo hoặc một dạng nào đó
của một loại người rất thấp kém, Ta nên nói vậy.
Con người không phải là những điểm tình dục.
Họ là Spirit.
Họ bị Freud hạ thấp xuống thành điểm tình dục này.
Và Freud đã từng giống như một Chúa Giê-Su ở đây.
Bây giờ tất nhiên, sau rất nhiều năm, Ta đã nói điều này ít nhất là hai mươi năm trước.
Nhưng bây giờ nó đang xuất hiện, nhiều - Ta đã thấy một số cuốn sách như “Sự sụp đổ của Đế chế Freud”
“Freudian Freud”, rất nhiều sách đang ra đời!
Mọi tác hại đã gây ra rồi!
Con người bây giờ bị truyền thông hạ thấp xuống thành một điểm tình dục và những người phụ nữ rất rẻ tiền, những người
có thể phô bày cơ thể và bán đi sự trong trắng của mình lại được coi là những nữ anh hùng vĩ đại.
Đây là cái gì?
Đó là tình hình của truyền thông ngày nay.
Người phỏng vấn: Con nghe nói Mẹ thậm chí còn nói rằng Freud chỉ có thể phát triển ở Mỹ.
Shri Mataji: Hửm?
Người phỏng vấn: Freud chỉ có thể phát triển ở Mỹ.
Shri Mataji: Đúng vậy.
Người phỏng vấn: Mẹ đã nói vậy.
Shri Mataji: Đó là sự thật.
Ông ta sinh ra ở Áo và khi Ta nói chống lại Freud, tất cả họ đều vỗ tay.
Họ rất vui khi Ta nói vậy vì họ khá xấu hổ về ông ta.
Nhưng ngay cả ở Áo, các con cũng thấy rất nhiều gái mại dâm trên đường phố, đứng suốt.
Nhưng ở đây, ít nhất, là như vậy, những người nội trợ là những người nội trợ.
Ở đây, ngay cả người nội trợ cũng phải ăn mặc theo cách mà cô ấy trông giống như một gái mại dâm.
Tại sao các con phải làm vậy?
Các con phải có lòng tự trọng của mình.
Người phỏng vấn: Thời điểm đặc biệt này có ý nghĩa như thế nào đối với phụ nữ ạ?
Shri Mataji: Ta gọi đây là Thời kỳ Nở hoa vì Ta nói rằng có rất nhiều bông hoa, rất nhiều
một số trong chúng đang ở trên Trái Đất và bây giờ chúng sẽ trở thành hoa trái.
Nhưng nó được gọi là Qiyamah trong Kinh Koran, nghĩa là thời kỳ Phục sinh.
Ngay cả trong kinh sách Ấn Độ, chúng ta cũng có thời kỳ Phục sinh này và bởi nhiều nhà chiêm tinh,
hàng ngàn năm trước, người ta đã tiên đoán rằng thời điểm như vậy sẽ đến.
Và trong Kinh Thánh, đó là ngày Phán xét Cuối cùng.
Có một ý tưởng ngu ngốc khác mà chúng ta thấy trong Kinh Thánh và cả trong Kinh Koran, rất là
ngu ngốc, và Ta nghĩ cũng vậy - Ta không biết về kinh Torah, nhưng họ nói rằng cũng có
ý tưởng tương tự trước đây - rằng, vào thời điểm Phục sinh, xác chết của chúng ta sẽ
chui ra khỏi mồ và sau đó họ sẽ thăng thiên.
Bây giờ, hãy nói cho Ta biết, còn lại gì trong mồ của những xác chết?
Nó thật vô lý, thật phi logic.
Thực ra, theo cách đó, Ta sẽ nói rằng kinh sách Ấn Độ đã nói đúng rằng vào
thời điểm Kali Yuga này, tất cả những linh hồn đã lạc lối, tất cả những linh hồn muốn có được Sự Khai ngộ,
tất cả những linh hồn đã nghĩ về Thượng đế và tìm kiếm Thượng đế trên khắp thế giới, sẽ được
tái sinh.
Đó là lý do tại sao chúng ta có vấn đề dân số.
Đó là lý do tại sao tất cả những loại người kinh khủng cũng được sinh ra.
Vào thời điểm này, khoảng hai mươi năm trước, truyền thông của các con tốt hơn nhiều.
Họ không chiếu những cảnh kinh khủng như vậy.
Ý Ta là họ phải chiếu cảnh phòng ngủ, cần thiết gì chứ?
Cảnh phòng tắm.
Ý Ta là, nếu ai đó đến nhà các con, các con có đưa họ vào phòng ngủ, vào
phòng tắm hay các con giữ họ ở phòng ăn?
Ý Ta là, đó là cuộc sống riêng tư.
Họ không tôn trọng sự riêng tư.
Bây giờ, các con thấy đấy, loại ý tưởng buồn cười này rằng chúng ta sẽ ra khỏi mồ và
tất cả những điều đó vẫn còn lảng vảng trong tâm trí của nhiều người theo đạo Thiên Chúa và người Hồi giáo ngu dốt.
Một anh chàng người Bosnia đã gặp Ta, anh ta là người Hồi giáo.
Ta hỏi anh ta: “Tại sao anh lại chết ở đó, cần gì phải chết?”
Anh ta nói: “Bởi vì nếu chúng tôi chết bây giờ nhân danh Thượng đế, chúng tôi sẽ được phục sinh.”
[Người phỏng vấn đang cười.]
Shri Mataji: Ý Ta là nó liên quan đến ý tưởng từ Kinh Thánh, các con thấy không?
Vì vậy, đây là điều mà những ý tưởng này cần phải được sửa lại cho đúng.
Ở phương Tây, các con thấy đấy, chúng ta có Đạo Thiên Chúa, chúng ta có các tôn giáo khác.
Nhưng, Ta sẽ nói rằng cội nguồn của tri thức tâm linh, nó có nhiều hơn ở Ấn Độ.
Bản thân Ta sinh ra trong một gia đình theo Đạo Thiên Chúa.
Nhưng cội nguồn về nó, lời giải thích về nó, được khám phá tốt hơn nhiều ở Ấn Độ bởi vì
đó là một quốc gia cổ xưa đã luôn tìm kiếm, tìm kiếm, trong hàng ngàn
năm.
Bây giờ hệ thống Sahaja Yoga như các con đã đề cập không phải là của Ta.
Đó là một hệ thống cổ xưa.
Nhưng chúng ta đã có hệ thống này ở Nath Panthis, họ gọi nó như vậy, rằng họ ở trung tâm.
Và một vị thầy sẽ chỉ có một đệ tử, đó là truyền thống.
Vì vậy, có rất ít người nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Đạo sư của cha vợ Shri Rama là Ashtavakra.
Ông ấy đã viết về sahaj.
Nhưng ông ấy chỉ mô tả những gì xảy ra khi các con bước vào trạng thái của Spirit.
Người cha vợ này, Janaka, đã trao Sự Khai ngộ cho chỉ một người là Natchiketa theo
truyền thống.
Nhưng, vào thế kỷ thứ mười hai, có một nhà thơ vĩ đại ở Ấn Độ, ở Maharashtra, tên là Gnyaneshwara,
người đã hỏi đạo sư của mình, cũng là anh trai của mình rằng: “Hãy để em cũng nói về điều này.”
Ông ấy nói: “Được thôi”.
Ông ấy đã cho phép.
Vì vậy, trong tác phẩm Gnyaneshwari của ông, vốn chỉ là lời giải thích về Gita, ông đã nói rất rõ trong chương thứ sáu
về Kundalini, cách Bà đi lên, cách Bà ban cho các con Sự Khai ngộ và mọi thứ.
Nhưng những người phụ trách tôn giáo, như thường lệ, không biết cách thực hiện điều đó.
Vì vậy, những gì họ đã làm, họ nói: “Đây là “nisidhat” [cấm] – nghĩa là, hủy bỏ - các con không được
đọc chương thứ sáu này.”
Vì vậy, không ai đọc chương đó.
Đó là cách nó bị chìm vào quên lãng!
Vì vậy, Ta sẽ nói, sau đó, nhiều vị thánh vĩ đại như Guru Nanak, Kabir, Sukarama, Ramdas,
vào thế kỷ thứ mười sáu, đã thực hiện một công việc vĩ đại về Kundalini [không nghe rõ].
Ngay cả trong Kinh thánh, cũng có câu: “Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa.”
“Cây sự sống” rất nhiều điều được mô tả!
Nhưng trong khoảng thời gian ít ỏi mà họ có, họ không thể giải thích được nhiều.
Bây giờ, những người này đã nói về Kundalini và nói về nó.
Nếu Ta đã làm bất kỳ công việc nào, thì đó là, bằng cách nghiên cứu con người, Ta đã gặp nhiều
người bởi vì cha của Ta là một người rất quảng giao và chồng của Ta ở một vị trí mà
Ta đã gặp nhiều người.
Ta đã nghiên cứu con người và Ta đã tìm ra một phương pháp mà qua đó các con có thể trao Sự Khai ngộ hàng loạt.
Ở Nga, ở Bulgaria, Romania, chúng ta luôn có người trong sân vận động, không dưới
mười sáu nghìn người, và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ!
Và họ rất nhạy cảm với tâm linh và họ gắn bó với nó.
Không một thầy bà tà đạo nào có thể trụ lại ở đó.
Người phỏng vấn: Nhà ngoại cảm, vấn đề về các nhà ngoại cảm, nó rất phổ biến ở đây!
Và chúng tôi rất - nó rất nguy hiểm.
Mẹ có thể giải thích điều gì có thể xảy ra không ạ?
Shri Mataji: À.
Ta phải nói rằng người Mỹ là những người rất đơn giản.
Lần đầu tiên Ta đến vì cận tâm lý học, họ đã đưa Ta vào một hội trường về cận tâm lý học.
Họ nói với Ta: “Bà đang đối phó với những vong hồn đã chết!”
Và họ đã rất tức giận với Ta.
Anh ta nói rằng: “Bà đến với tư cách là khách mời, tại sao lại đi thuyết giáo?
[không rõ]."
Ta đã nói: “Ta phải nói cho các con biết sự thật, Ta là Mẹ của các con.
Ta không phải là khách của các con, các con không trả tiền cho Ta.
Ta tự mình đến, đến bằng xe của Ta và đi bằng xe của Ta”, trong khi họ kiếm tiền
từ Ta.
Vì vậy, họ không thích điều đó.
Khi Ta lần đầu đến đây, khi Ta nói với họ rằng: “Đây đều là những vong hồn và những thứ tâm linh
và đừng làm điều đó”, họ đã không thích.
Người phỏng vấn: Làm sao chúng ta có thể biết được đâu là thầy bà tà đạo?
Shri Mataji: Trước hết, các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình!
Hay cho bất kỳ kiến thức nào.
Các con phải trân trọng cuộc sống của mình.
Nếu các con không trân trọng cuộc sống của mình, thì các con sẽ tìm đến tất cả những kẻ ngu ngốc đó và các con sẽ
lãng phí thời gian của mình.
Không, nếu các con trân trọng cuộc sống của mình, ví dụ như nếu các con trân trọng tiền bạc của mình, các con sẽ tìm hiểu trước
thứ mà các con đang mua là gì.
Trước hết các con phải xem các đệ tử, họ đang làm gì, phong cách của họ là gì, họ đang
đạt được điều gì, kiến thức của họ là gì.
Đầu tiên là các đệ tử!
Hầu hết họ đều là những người sống ẩn dật.
Bất cứ điều gì hợp thời trang, mọi người đều muốn làm.
Các con nói về tính cá nhân, phải không?
Bất kỳ doanh nhân nào, bây giờ họ vừa bắt đầu một chiếc váy sáu inch, mọi người đều mặc váy sáu inch
!
Nếu không thì các con không “hợp thời”, nghĩa là đang ở trong nhà thương điên.
Cũng giống như vậy, những người này rất giỏi quảng cáo rầm rộ, tiếp thị, viết sách, tất cả đều
là giả dối!
Các con tin họ vì họ có mánh khóe, quảng cáo là thứ chính đã
dẫn đến những chuyện như thế này và người Mỹ thực sự rất nhạy cảm với quảng cáo.
Nếu có bất cứ thứ gì được quảng cáo, họ đều cho rằng nó rất tuyệt.
Ta cũng rất ngạc nhiên khi đến đây, họ đã hỏi Ta – ở Boston, Ta nhớ là vậy – họ đã hỏi
Ta: “Bà có bao nhiêu chiếc Roll Royce?”, trên truyền hình.
Ta đã nói: “Ta không có!”
Sau đó họ nói: “Bà không kiếm được tiền."
“Không."
Ta đã nói: “Ta không kiếm được tiền."
“Vậy thì không có việc kinh doanh nào cả."
“Không”, Ta đã nói “không”.
“Vậy thì chúng tôi không quan tâm."
Họ sẽ không cho Ta lên truyền hình.
Ý Ta là các con quá thiên về tiền bạc đến nỗi ngày mai các con cũng sẽ mua cả Thượng đế, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, trước hết, các con không thể trả tiền cho nó.
Thứ hai, các con phải xem các đệ tử, họ là loại đệ tử nào, họ là ai, họ
nói về kiến thức nhiều đến đâu.
Họ phải có kiến thức.
Bây giờ các con biết rất rõ, và mọi người có thể nhận ra rằng trong Sahaja Yoga mọi người chỉ cần nhận được Sự Khai ngộ
và bắt đầu trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Rất nhiều bệnh tật đã được chữa khỏi.
Đó là sự thật, đã có sách viết về điều đó.
Người phỏng vấn: Vậy là chúng ta đang ở trong một giai đoạn mới, một sự tiến hóa mới.
Shri Mataji: Dĩ nhiên, đây là thời điểm, nếu các con bỏ lỡ, các con sẽ bỏ lỡ nó mãi mãi!
Bởi vì, các con thấy đấy, nếu không, các con thấy ở Mỹ, mọi người đang bị hủy hoại từ bên trong.
Tất cả các loại bệnh tật, các vấn đề tâm lý, cái này, cái kia, căng thẳng, cái này, cái kia, đủ mọi loại
chuyện đang diễn ra.
Bây giờ, để ngăn chặn điều đó, tốt hơn hết là hãy vượt lên trên tất cả những điều này.
Người phỏng vấn: Shri Mataji Nirmala Devi.
Xin mời quý vị cùng chúng tôi theo dõi phần hai của chương trình đặc biệt này trên “Những người phụ nữ thực sự của Audrey Hope”.